Psicóloga, una invitada sexy. Claro,
pero pero además de eso, porque conozco
el mundo de la farándula
al revés y al derecho.
Correcto. Y además tengo,
sí, también han salido tus parejas en la
nota, dice. Porque esa es otra historia.
Mira, ahí ya te en esos problemas ya te
metiste sola. Si bien cuando eras niña
tu tu infancia fue duro tu crecimiento,
pero ya de grandecita, mamita, ahí a tú
sola.
Pero también lo agradezco, ¿sabes?
Porque sí, claro, porque por ejemplo yo
con Ronald, yo empecé con él cuando
tenía 21 años,
jovencita,
o sea, mi mamá te doblaba la edad, ¿o
no?
No, me llevaba 10, me parece 10 años. Y
también ahora, pese a que las cosas no
fueron como yo hubiese querido que sean,
no voy a decir que él era 10 puntos, era
ocho,
¿ya? Eh, o sea, también para mí fue un
apoyo, ¿no? Porque yo tenía 21 años,
Magal, y me hice famosa con el
calendario. O sea, imagínate a los
peligros
en esa época se hacían calendarios. Hay
que decirle a las nuevas generaciones
que no saben. Era era el Only Fans
impreso. [risas]
Así es. Claro que todos compraban los
trabajadores de los talleres mecánicos,
eh los taxistas, todos tenían su tenían
su calendario ahí. Todos querían ver el
calendario. ¿Sabes que hace poco un
amigo me lo llevó? Lo compró en
Mercadoolbre y me lo llevó de regalo. Y
te vas a morir de risa con lo siguiente.
Pero nos hubieras dado el calendario
para ponerlo acá en la nota.
Te lo doy.
Ya,
te lo doy. La Es más, lo iba a traer.
Lo hubieras traído.
Pero hay algo muy gracioso en el
calendario. Yo lo hice cuando tenía 21
años.
Volteas el calendario
y sabes qué dice
dirección Mónica Cabrejos. Mira el
atrevimiento.
Qué atrevida que eras, por Dios. ¿Y
[risas]
quién te dirigía? ¿Tú? ¿Tú mism?
Yo misma, porque fue mi idea.
Ya.
El calendario fue mi idea. A mí me llama
el empresario y me dice que quería hacer
un calendario con tres chicas
y yo le dije, "No,
solo yo.
Yo sola, pero tengo esta idea." Y el
hombre pues dijo, "Estos son números."
Ya.
Y yo en ese tiempo estaba con Ronald
y él no te decía nada.
Él no me dijo, "No lo hagas."
Ya,
cosa que no le agradezco porque alguien
debió decirme, "Ven, mamita, ven."
¿Pero por qué te arrepientes de ese
calendario?
No me arrepiento. La verdad que veo las
fotos con mucha ternura, o sea, a mí me
da ternura, pero sí ha sido de alguna
manera mi talón de Aquiles, ¿no? Y digo
mi talón de Aquiles,
porque lo han sacado siempre en cara.
Sí, claro. Cada vez que alguien todavía
pretende desacreditarme me dice, "Tu
calatario." Y ustedes no saben la
nostalgia. Pero bueno, el calatario lo
hicieron varias después de ti.
Claro, pero ojo, hasta ese calendario
nadie había salido tan desnuda como yo.
[risas]
Ni siquiera Susan León con la rosa en el
trasero.
Nadie se había atrevido. Pero bueno, así
son las cosas, ¿no? Tengan en cuenta que
tenía 21 años y nadie me aconsejaba. Ah.